Learning Agent tilbyr personlige
Copilot-tips som er laget for å hjelpe
deg med å løse de daglige oppgavene
mer effektivt.
Disse tipsene er tilpasset rollen din
og den siste aktiviteten.
Når du klikker på et tipskort, gir
Learning Agent et tydelig og
handlingsrettet svar som viser hvordan
du kan bruke Copilot effektivt til den
oppgaven.
Du kan kopiere det gjenbrukbare
spørsmålet og prøve det med Copilot
for å se resultatene.
Denne lærings- og anvendelsesflyten
gjør det enkelt å gå fra innsikt til
handling med bare noen få klikk, og
hjelper deg med å bygge opp trygghet
og effektivitet med Copilot i den
daglige arbeidsflyten.